给乙淇的圣诞节礼物🎄
===========
给乙淇的第一份礼物居然是个这
估计是乙淇收到过最垃圾的礼物了
自我反思一下
哎呀，我可真是仗着乙淇喜欢我在为所欲为

我过去总结自己大学生活的时候，加入各种学生组织、热衷于微博垃圾散文创作必须在我后悔事件榜单中有姓名    
但可真是造化弄人，没曾想临近毕业    
两件在当时让我最为后悔的事儿，在当下却给我带来了最喜欢的小可爱        
我是个规划未来要三年起步的人，但决定跟乙淇在一起只花了我两天。    
到今天，跟乙淇在一起整十天，我其实还常常感觉不太真实，有时候咱俩语音、视频挂完，我总得恍惚两秒想想，这乙淇，现在可真是我女朋友了嗷，是真好鸭    
虽然平时总跟你瞎扯，但淇总为我做的所有付出我是的的确确心存感激，无论是gap改申美国找我，还是在日常相处的方方面面为我营造安全感，还是努力迁就我这个小孩儿，不管是哪一项，想想可都贼艰巨了。荣幸之至，想想还是无以为报，就以身相许好叭        
我人生规划里从来没有出现过除了留在美国之外的选项，从18岁高三开始，我每一步都是围绕这个目标在部署。我一直有一个理想图景，媳妇儿、孩子、猫、狗、house、院子    
但乙淇出现让我的图景简化了很多。有乙淇就好。    
我勉强自夸一句，我还算是比较有自我驱动力的人，但以前叭，我的努力空洞些，品品不努力好像不是个正经事儿所以得努力，你让我的努力显得更有意义。    
乙淇想法比较多，所以对乙淇的每个人生规划就算我不能提供多大帮助，不拖后腿是我的本分；无论淇总想去哪，需要我的时候我有能力陪是我的义务    
还是那句话鸭，对乙淇，anytime anywhere        
我听乙淇讲过很多之前的故事，我的心态也在如果那时候我在就好了以及谢谢乙淇曾经的经历所以才能让我遇到今天的乙淇二者之间摇摆不定，唯一坚定的是，我对我们俩之间的未来报以十二分的热忱以及万分的期待        
乙淇总说，爱是要看一个人做了什么事儿，不是听他说了什么话。人生箴言哈。但我不行，贼矫情粘人了。我既要把规划做给乙淇看，还要把情话讲给乙淇听                  
“长大了之后，要像小孩子那样真诚、坚定、不扭捏、无顾忌地说爱，是一件多难的事啊” 
但长大归长大，爱乙淇归爱乙淇。    
很爱你鸭。                 
（我估计乙淇要骂我gay里gay气
