给乙淇的圣诞节礼物🎄
===========
给乙淇写一篇流水账叭
这可能是乙淇收到过最垃圾的礼物
自我反思一下
哎呀，我可真是仗着乙淇喜欢我在为所欲为

我过去总结大学生活的时候，加入学生组织、分手后热衷于微博伤痕垃圾散文创作必须在我后悔事件榜单中有姓名
但可真是造化弄人，没想到临近毕业，重新检视一下我的list
两件在那时让我最为后悔的事，在当下却给我带来了最喜欢的人

我是个规划未来要三年起步的人，但是跟决定跟乙淇在一起只花了我两天。到现在，十天，我还常感觉不太真实，语音、视频完，我总得恍惚两秒想想，这乙淇，现在可真是我女朋友了哈，真好鸭

虽然平时总跟你瞎扯，但淇总为我做的所有付出我是真的心存感激，无论是主动gap申美国陪我，还是在咱俩日常相处的方方面面为我营造安全感，还是迁就我这个小孩儿，哪一项想想可都贼艰巨了，荣幸之至

我之前的人生规划里可能从来没有出现过除了留在美国之外的选项，从18岁开始，我所有的努力都是围绕这个目标在进行，我一直有一个理想图景，媳妇儿、孩子、猫、狗、house、院子。直到乙淇出现。我的图景简化了很多，有乙淇就好。我自夸一句，可能我还比较属于有自我驱动力的人，但以前叭，努力空洞些，不努力好像不是个正经事儿所以得努力，但现在，你让我努力得更有意义些，乙淇想法比较多，无论乙淇什么人生安排，不说能提供多大帮助，不拖后腿是我的本分叭，不管淇总想去哪，需要我的时候我能陪是我的义务叭，anytime anywhere

“长大了之后，要像小孩子那样真诚、坚定、不扭捏、无顾忌地说爱，是一件多难的事啊” 
但长大归长大，爱乙淇归爱乙淇。

（估计乙淇要骂我gay里gay气
